本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
出来た
做好了
日聽:gen Archer  翻譯:豬哉 冰蝶  日校:暁  中校:小可  時間軸:Ryokee  壓制:有紀
ベルトルトすげえな
貝爾托特你好厲害啊
うまいね
做得真好啊
これだけは得意なんだ
這是我唯一擅長的了
第9節課
蜜夏 ! 巨人中學校
ベルトルト
貝爾托特
おい　ベルトルト
喂 貝爾托特
どんな寝相だ
這是什麼睡相啊
相っ変わらず芸術的な寝相の悪さだな
還是一如既往地富有藝術感啊
こりゃ明日の天気は晴れだな
看來明天會是個好天氣呢
起きろ　ベルトルト
快起來 貝爾托特
悪い
抱歉
いててててて…
好痛…
おはよう　ライナー
早上好 萊納
ベルトルト　お前に重要な相談がある
貝爾托特 我有件重要的事要和你商量
なに
什麼
じ…実は
其…其實
今度の夏祭りに　クリスタを誘おうと考えているんだが
這次夏日祭 我想邀請克里斯塔一起去
頑張ってね
那你加油哦
なんでだよ　お前も来いよ
幹嘛這樣 你也來啊
いや　僕が行っても仕方ないじゃないか
可是 就算我去了也沒有用啊
そりゃ…　俺だって二人っきりで行きたい
我當然是… 希望能享受一下二人世界的
けど…
但是…
けど？
但是？
は…恥ずかしい
我…我害羞
って　お前リアクション薄いなぁ
喂 你這反應也太冷淡了吧
にやり
嘿嘿
つうわけだから　お前も誰か誘え
所以你也邀請一個人吧
だ…誰かって言われても
邀…邀請誰啊
例えばアニとか
比如說亞妮
そ…そんな　べ…別に僕は気になる人なんて…
說…說什麼呢 我…我才沒有喜歡…
わかりやすい
真是單純
ねえ　ユミル
我說 尤米爾
帰りに行ってみたいクレープ屋さんがあるんだけど
回家路上有一家可麗餅店我想去看看
また太るぞ
又要胖咯
ちょっといいか　クリスタ
打擾一下 克里斯塔
今度の土曜日　俺たちと一緒に夏祭りに行かないか
這週六我們打算去夏日祭
ダメ…かな
妳也…來吧？
うん　いいよ
嗯 好啊
ホントかー
真的嗎
ちょ…ちょっと待てよ
等…等一下啊
夏祭りは私と行く約束だろ
妳不是說好和我一起去的嗎
うん　だからみんなで行ったほうが楽しいもんね
嗯 所以大家一起去才更有意思嘛
あとは誰誘おっか
再叫上誰好呢
やっぱり夏祭りといったら
果然說到夏日祭的話
おい　ベルトルさんも何か言ってや…
喂 貝爾托同學你也說句話…
大勢で行くのがすっごい楽しいと思うんだよね
還是人越多越好玩呢
そうだ　クレープ屋さんとかあるかな
對了 到時候會不會有可麗餅店啊
やっぱりクレープも食べたいしね
果然還是想吃可麗餅呢
にやり
嘿嘿
ベルトルさん
貝爾托同學
私は当日かわいいクリスタがゴリラに襲われないよう
夏日祭的時候我為了保護可愛的克里斯塔不被猩猩襲擊
ついてなきゃいけない
必須跟著她才行
ゴリラ？
猩猩？
だからあんたも誰か誘え
所以你也去邀請一個人吧
例えばアニとか
比如說亞妮
そ…そそそそ…そんな
說…說說說說…說什麼呢
べ…別に僕はアニのことなんて…
我…我並沒有喜歡亞妮…
わかりやすすぎる
真是太單純了
おい　アニ
喂 亞妮
ベルトルトがお前に話あるってさ
貝爾托特有話和妳說
ライナー
萊納
やるんだな　いまここで
要上了嗎 現在就在這裡
ああ　勝負はいま　ここで決めろ
沒錯 成敗就在此一決
なに
什麼事
えっと…
呃…
あ…あの…その
那…那個…這個
きょ…きょんどの夏祭り一緒に行かない？
介…介次的夏日祭妳也一起去吧？
夏祭り
夏日祭
私　興味ないから…
我沒什麼興趣…
おお　夏祭りか
噢噢 夏日祭嗎
いいじゃん　行く行く
不是挺好的嘛 我要去我要去
エレンが行くなら私も行こう
艾連去的話 我也去
楽しそうだね　僕も
好像很有趣呢 我也去
焼きそば　綿飴　かき氷
炒麵 棉花糖 刨冰
イカ焼き　タコ焼き　リンゴ飴
烤魷魚 章魚小丸子 蘋果糖
唐揚げあるかなあ
不知道有沒有炸雞啊
俺が祭りの楽しみ方ってもんを教えてやるよ
就讓我來教教你們如何玩轉夏日祭吧
やったー　楽しくなりそうね
太好了 看來會很好玩呢
ねえ　アニ
對吧 亞妮
えっ　私は…
呃 我…
きっまりー
就這麼決定了
こ…こいつらも来るのかよ
這…這群傢伙也要來啊
余計なのがぞろぞろついてきたが
雖然跟來了一群拖油瓶
何はともあれ　アニを誘えてよかったな
不過不管怎樣 能邀請到亞妮真是太好了呢
別に　僕は…
我並沒有想要…
ベルトルト　まだそんなこと言ってんのか
貝爾托特 你怎麼還在說這種話
もう終わりにしよう
做個了結吧
お前はこの祭りで　アニに自分の想いを伝えろ
你要在這個夏日祭上 把自己的想法傳達給亞妮
な…なにを
你…你說什麼
見過ぎだ
你總盯著她看
俺じゃなくたってわかるくらいな
別說我了 其他人也都能看出來
チラチラ見てるのがバレバレだったぜー
你偷瞄亞妮的事大家可都看在眼裡
「チラトル」さん
「偷瞄托」同學
落ち着け　ベルトルト
冷靜點 貝爾托特
何にせよ　今回のことはアニと距離を縮めるチャンスだ
不管怎麼說 這次是和亞妮拉近距離的好機會
つっても　ついてきた他のやつらは結構な問題じゃねぇか
話雖如此 但一起來的其他傢伙可是相當麻煩的吧？
確かに死活問題だが
確實是一個棘手的問題
この状況からあいつらを外すのは無理だ
但現在想撇開他們是不可能的了
おっしゃる通り　状況はくそったれだな　まったく
沒錯 情況簡直糟糕透了 真受不了
でも大丈夫だ　俺に作戦がある
但是沒關係 我已經想好了作戰方案
作戦？　くだらねぇ内容じゃ…
方案？ 別是些無聊的東西…
僕はただ…
可是我…
アニのそばにいられたら　それでいいのに
只要能陪在亞妮身邊 就已經很滿足了啊
いいか　作戦通りにやれば大丈夫だからな
聽好了 只要按照作戰方案走就不會有問題
うっ　うん
嗯 好的
作戦その一
方案一
まず　かわいいと褒めろ
首先 誇她可愛
アニ　とってもかわいいよ
亞妮 妳真可愛啊
綺麗な飴コーティングだ
糖衣包得真漂亮
ベルトルト
貝爾托特
好き
喜歡你
どこか一つ具体的に褒めるのがポイントだ
作戰要點是要具體表揚某個地方
うん
好的
お待たせー
讓你們久等了
ごめん　着付けに手間取っちゃって
對不起 穿浴衣花了點時間
か…かわいい
好…好可愛
い…いや　全然待ってない
不…不會 完全沒等
それよりクリスタ　浴衣かわい…
比起這個克里斯塔 妳的浴衣好可…
浴衣姿もかわいいな　クリスタ
妳穿浴衣的樣子也很可愛呢 克里斯塔
この祭りが終わったら結婚してくれ
這次夏日祭結束後就和我結婚吧
ありがとう
謝謝
ほら　ベルトルさんもアニに何か言ってやれよ
快 貝爾托同學也對亞妮說些什麼啊
あ…あの
那…那個
ほれほれ
快去快去
えっと…
那個…
ベルトルさん　アニの浴衣がどうしたってー？
貝爾托同學 你說亞妮的浴衣怎麼了？
えっ　あ…アニ…
呃 亞…亞妮…
よし　言え
就這樣 說出來
とても綺麗な鼻緒の結び目だね
妳木屐的帶子綁得真好看啊
あらら
我暈
ぐ…具体的過ぎる
這…這也太具體了吧
おーい
喂
待ち合わせ場所ってここか
集合地點是在這裡嗎
アニの浴衣　すっごく綺麗です
亞妮的浴衣 好漂亮
お父さんが…
這是我爸爸…
ユミル　ライナー
尤米爾 萊納
なにやってるんですか
你們在做什麼呢
さて　どっから回ろっか
好了 我們從哪裡開始逛呢
エレン
艾連
お小遣いは計画的に使わなきゃいけないっておばさんが言ってた
阿姨說了零花錢要有計劃地花才行
僕　タコ焼き食べたいなぁ
我想吃章魚燒的說
クリスタも浴衣かわいいです
克里斯塔的浴衣也好可愛啊
サシャは浴衣着ないの？
莎夏妳不穿浴衣嗎
浴衣はお腹締めるんで甚平です
浴衣會把肚子勒住 所以我穿甚平
甚平：和服的一種，左襟用繩子系在右側腰，右襟相反。因寬鬆舒適，常當作夏日家居服。
つ…次だ　次
下…下一個 下一個
作戦その二
方案二
射的で男を見せろ
通過射擊展現男人魅力
祭りの屋台で最も男らしさが映えるもの
在祭典的店鋪中最能體現男人味的
それが射的だ
那就是射擊
み…みんな　射的やってかない？
那…那個 你們不玩射擊嗎
おお　いいな
嗯 是個好主意
よく来たな　お前たち
眼光真好啊 同學們
俺は露天商のネスだ
我是路邊攤攤主尼斯
そして　愛ハムのシャレット
另外 這是我的愛鼠夏萊特
こいつは髪の毛をむしるのが好きだから
這傢伙有嚼頭髮的癖好
禿げたくないやつは気をつけな…
要是不想禿頭的話就要注意…
ちょっ　バカ　やめろ　シャレット　誰か抑えろー…
喂 混蛋 快停下 夏萊特 誰來幫我按住它…
射的で的を撃ち抜いた男は
據說在射擊中能夠射中目標的男人
女心も撃ち抜くことができると言われている
對女孩子的心也是百發百中
はい　アニ
給妳 亞妮
君のために取ったんだ
這是我為妳射下來的
ベルトルト
貝爾托特
好き
喜歡你
すげー　ミカサ
好厲害 三笠
あのでっかいの　たった一発で仕留めやがった
一槍就把那個大傢伙給射下來了
エレン
艾連
あげる
給你
なんだよ急に
幹嘛突然給我
ビッグヒレカツ　欲しそうな顔してたから
因為你一臉想要BIG炸豬排的樣子
どんな顔だよ
那是什麼樣子啊
すげー　こっちも一発だ
好厲害 這邊也是一擊命中
ええと　つまり
呃 也就是說
あれ　もらってもいいってことですか
那個 我可以拿走了是嗎
おじさん　もう一回
大叔 再玩一次
勘弁してください
請放過我吧
と…とってやれる余地がねぇ
根…根本沒有我們出場的機會
だ…大丈夫だ
沒…沒事的
まだ取っておきの作戦がある
我還有最後的大絕招
次で一発逆転だ
這次一定能反敗為勝
あ…暑いね　カキ氷でも食べない？
好…好熱啊 我們吃刨冰吧？
いいな
好啊
アニもどう？
亞妮呢
別に私は…
我並不…
カキ氷ですか
刨冰嗎
早く食べたいので　私が買ってきます
我想趕緊吃到 所以我去買吧
俺も
我也去
待て　お前ら
你們倆等等
まあいい　このまま作戦に入るぞ
算了 就這樣開始執行作戰方案吧
作戦その三
作戰方案三
「危ない　浴衣が汚れちゃう」大作戦だ
「危險 浴衣要被弄髒了」大作戰
先ずはユミルがカキ氷を買ってくる
首先由尤米爾將刨冰買來
おっと
哎呀
アニにカキ氷がかかりそうになったその時
在刨冰即將撒到亞妮身上的那一刻
大丈夫かい　アニ
沒事吧 亞妮
ベルトルト
貝爾托特
っつか　冷やしチョコバナナとかちょっと美味しそう
話說 冰鎮巧克力香蕉什麼的看上去好好吃
すき
喜歡你
これで一発逆転だ
就靠這個來反敗為勝
ただ…
只不過…
それにしても　あの2人遅いね
話說回來 那兩人好慢啊
カキ氷を買いに行ったやつが失敗だった
派去買刨冰的人選錯了
こりゃ絶対迷子だな
看這情形絕對是迷路了吧
まいど
多謝惠顧
アニ？
亞妮？
くそ　このままじゃ作戦が…
可惡 這樣下去作戰方案就…
どうする　計画を変更するか
怎麼辦 要改變計畫嗎
ライナー
萊納
やっぱりやめよう
還是算了吧
今更何言ってんだ
事到如今你說這話幹什麼
俺たちはお前のために
我們可都是為了你
やっぱりよくないよ
這樣真的不太好
僕のためにアニを危険にさらすなんて
為了我而讓亞妮陷入危險
やっと出られた
終於出來了
もう　コニーが近道なんて言うからですよ
真是的 都怪柯尼你說走那邊比較近
おせーよ
慢死了
カキ氷　お待たせしました
刨冰 讓大家久等了
なんだこりゃ　溶けてんじゃねぇかよ
這什麼啊 全都化掉了啊
いらないなら私がもらいますよ
你不要的話就都歸我啦
バカ　やめろ
笨蛋 住手
にやり
嘿嘿
おっと
哎呀
アニ　危ない
亞妮 危險
ベルトルト…
貝爾托特…
浴衣　汚れてない？
妳的浴衣 沒弄髒吧
あ　ああ…
沒 沒有…
そう
那就好
い…いや　アニ　ベルトルトがいてよかったな
哎…哎呀 亞妮 幸好有貝爾托特在啊
そ…そうだな　ベルトルさん　かっこいいぜ
是…是啊 貝爾托同學 太帥氣了
ベルトルト　大丈夫？
貝爾托特 你沒事吧
ちょっと　この服洗ってくるね
我去把這衣服洗一洗
ごめん　ちょっと行ってくるね
抱歉 我去去就回
おい
喂
僕は何てことをしようとしていたんだ
我是怎麼了 居然想做出那種事
ラッシャイ　ラッシャイ
走過路過 不要錯過
楽しい楽しい型抜きだよ
特別好玩的糖畫脫模哦
「型抜き」：將印在板狀糖果上的小圖案用針或牙籤等工具沿圖案邊緣雕刻並將其剝離出
來。若是能將圖案全部剝離而不弄壞模板，就能得到獎品。
いたか
找到了嗎
あっちにはいなかったぜ
他不在那邊
ベルトルト　どこ行っちゃったんでしょう
貝爾托特 到底跑哪兒去了啊
くそ　ちょっと調子に乗りすぎちまったか
可惡 有點玩過火了嗎
とにかく手分けして探そう
總之大家分頭去找吧
できた
做好了
勘弁してくれねぇか　旦那
求求你手下留情啊 小夥子
そんなにポンポン抜かれちゃ商売上がったりだぜ
你這樣一個接一個地刻好 我生意還怎麼做
ホレ　景品だ
給你 這是獎品
二つ？
兩個？
旦那の分と　彼女の分だ
一個給小夥子你 一個給你女朋友
か…
女…
彼女じゃないです
她不是我女朋友
見つけたらここに集合することになってるから
因為說好了找到你就到這裡集合
じきに皆来ると思う
所以大家很快也會過來吧
そっか　ごめん　迷惑かけて
是嗎 抱歉給你們添麻煩了
あんた　昔から型抜き好きだったもんね
你從以前開始就很喜歡糖畫脫模呢
覚えてたんだ
妳還記得啊
だから今日も　もしかしたらあそこにいる気がして
所以我想你今天大概也會在那裡
そっか
這樣啊
夏祭りなんて　久しぶりだな
夏日祭這種活動真是好久沒參加了
ごめん　急に誘って
抱歉 突然邀請妳過來
楽しんでくれてたら嬉しいんだけど
希望妳能玩得盡興
私さ
我啊
人混み嫌いなんだよね
討厭人多的地方
ごめん
抱歉
でもね　あんたに誘ってもらってよかったかも
不過 你來約我我想也挺好的
一緒に来たかったって意味じゃないけど
倒不是說我想跟你一起來
無理して会話しなくていいし　気も遣わない
只是覺得與你相處不用沒話找話 也不用小心翼翼
一緒にいて楽だから　つまり…
跟你在一起很輕鬆 也就是說…
都合のいい男？
你是個不用在乎你感受的男人？
もう友達ですらないじゃないか
連朋友都不是啊
確かに何か違う　「空気」かな
確實說的不對 應該說像「空氣」嗎
もっとひどいよ
越說越過分了啊
おい　ベルトル…
喂 貝爾托…
ごめんごめん
抱歉抱歉
あのさ
でもさ
那個
不過啊
アニ
亞妮
あのさ　僕と…
那個 妳能和我…
いいよ
可以呀
よし
幹得好
みんな？
你們都在？
やったな　ベルトルト
太好了 貝爾托特
お前はやる男だと信じてたぜ
我一直堅信你是個該出手時就出手的男子漢
ありがとう
謝謝
じゃあ　みんなで型抜きしよう
那大家一起去玩糖畫脫模吧
OKもらったのは一緒に型抜きすることかよ
她同意的原來是一起玩糖畫脫模啊
せっかくの完璧なシチュエーションが
難得的完美場景啊…
だ　また割れた
啊 又刻壞了
ベルトルト　ほんとに上手ですね
貝爾托特 你真的很拿手呢
型抜きのコツはとにかく忍耐なんだ
糖畫脫模的訣竅在於耐力
焦って力を入れるとすぐ割れちゃうから
如果一時心急力道過大的話 馬上就會碎掉的
溝を削るように丁寧に…
要小心翼翼地沿著紋路削去…
まあいいか
就這樣吧
すっげー
好棒
綺麗ですね
真漂亮啊
たっまやー
放煙火啦
綺麗
真漂亮
たっまやー
放煙火啦
生徒会長選挙
學生會長選舉
それぞれの野望を胸に
學生們各懷野心
我こそはと立候補する生徒たち
紛紛毛遂自薦
その勝敗の行方は　ある一冊の手帳が左右するとかしないとか
這場紛爭的走向 也許會被一本筆記本所左右也不一定
推薦!巨人中學校